Repository: ppfeufer/aa-intel-tool
Catalog: aa_intel_tool/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Intel Parser
ja: インテル用の解析ツール

source: Scan type
ja: スキャンの種類

source: Open in a new browser tab
ja: ブラウザの新しいタブで開く

source: Raw data
ja: 未加工データ

source: Chat list
ja: チャット一覧

source: D-Scan
ja: 指向性スキャン

source: Fleet composition
ja: フリートの構成

source: Unknown parser error
ja: 不明なパーサーエラー

source: A parser error occurred » {message}
ja: 解析エラーが発生しました » {message}

source: Paste here …
ja: ここに貼り付け

source: Invalid scan data
ja: 無効なスキャンデータ

source: Scan hash
ja: ハッシュをスキャンする

source: Creation date/time
ja: 作成日時

source: Scan raw data
ja: 生データをスキャンする

source: Scan
ja: スキャン

source: Scans
ja: スキャン

source: Pilot list
ja: パイロットリスト

source: Corporation list
ja: 会社リスト

source: Alliance list
ja: アライアンスリスト

source: Ship types
ja: シップタイプ

source: Ship list
ja: 船のリスト

source: Ship list (on grid)
ja: シップリスト(グリッド内)

source: Ship list (off grid)
ja: シップリスト（グリッド外）

source: Structures (on grid)
ja: 建造物(グリッド内)

source: Starbases (on grid)
ja: スターベース (グリッド内)

source: Deployables (on grid)
ja: 配置可能ユニット（グリッド内）

source: Miscellaneous (on grid)
ja: その他（グリッド上）

source: System information
ja: システム（星系）の情報

source: No suitable parser found. Input is not a supported intel type or malformed …
ja: 適切なパーサーが見つかりません。入力はサポートされているIntelタイプではないか、不正な形式です…

source: No data to parse …
ja: パースすべきデータが存在しません…

source: The chat list module is currently disabled.
ja: チャットリストモジュールは現在無効化されています。

source: Chat scans are currently limited to a maximum of {max_allowed_pilots} pilot per scan. Your list of pilots exceeds this limit.
ja: チャットスキャンは現在、1回のスキャンにつき最大{max_allowed_pilots}名のパイロットに制限されています。指定されたパイロットリストはこの制限を超えています。

source: The D-Scan module is currently disabled.
ja: D-Scanモジュールは現在無効化されています。

source: The fleet composition module is currently disabled.
ja: フリート編成モジュールは現在無効化されています。

source: Permalink successfully copied
ja: パーマリンクのコピーに成功しました

source: Something went wrong. Nothing copied. Maybe your browser does not support this function.
ja: 何か問題が発生しました。何もコピーされませんでした。お使いのブラウザがこの機能をサポートしていない可能性があります。

source: Unaffiliated
ja: 無所属

source: No Alliance
ja: 同盟なし

source: NPC Corp
ja: NPC 会社

source: Scans will be deleted after %(scan_retention_time)s day.
ja: スキャンは %(scan_retention_time)s 日後に削除されます。

source: Loading data …
ja: データをロード中…

source: Do you want to help translate this app into your language or improve the existing translation?
ja: このアプリをあなたの言語に翻訳するお手伝いをしたり、既存の翻訳を改善したりしませんか？

source: Join our team of translators!
ja: 翻訳者チームに参加しましょう！

source: What can I paste?
ja: 何を貼り付けられますか？

source: Chat member list
ja: チャットメンバーリスト

source: Limited to a maximum of %(max_pilots)s pilot per scan.
ja: １スキャンごと最大 %(max_pilots)s パイロット。

source: Please keep in mind, parsing large amounts of data can take some time. Be patient, CCP's API is not the fastest to answer …
ja: 大量のデータを解析するには時間がかかる場合がありますので、ご了承ください。CCPのAPIは応答速度が速い方ではありませんので、少々お待ちください…

source: Submit
ja: 送信する

source: Working on it, please be patient …
ja: 作業中です、少々お待ちください…

source: Detecting the intel type
ja: インテルのタイプを検出する

source: Fetching potentially missing information from ESI (this might take a moment)
ja: ESIから欠落している可能性のある情報を取得中（少々お時間をいただく場合があります）

source: Parsing data
ja: データを処理中

source: New scan
ja: 新しいスキャン

source: Copy permalink
ja: パーマリンクをコピー

source: Alliances breakdown
ja: アライアンス別内訳

source: Alliance
ja: アライアンス

source: Count
ja: 数

source: No data …
ja: データがない…

source: Corporations breakdown
ja: 会社別内訳

source: Corporation
ja: 会社

source: Pilots breakdown
ja: パイロット別内訳

source: Pilot
ja: パイロット

source: Type
ja: タイプ

source: Ship class
ja: 船のクラス

source: Ship type
ja: シップタイプ

source: Fleet details
ja: フリートの詳細

source: Ship classes
ja: 船のクラス

source: System
ja: システム（星系）
